Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek law bounty.po
Languages: zh_tw

source: Hmph, then hunt for it, hunter. Check the wanted posters, search the outlands for criminals in hiding. Then bring them to me for your reward.
zh_tw: 哼，然後追捕它，獵人。檢查通緝的海報，搜索外圍的罪犯隱藏。然後把它們帶給我以獲得獎勵。

source: Find any bounties, bring them to me.
zh_tw: 找到任何賞金，帶給我。

source: See for yourself...
zh_tw: 你自己看...

source: [They eye the body on your shoulders]... Here for your reward?
zh_tw: [他們盯著你肩上的身體] ......這是為了你的獎賞？

source: Yeah... (Hand over bounty)
zh_tw: 是啊......（交出賞金）

source: No, I was just showing off.
zh_tw: 不，我只是炫耀。

source: [They prod at the body on your shoulders]... They're dead.
zh_tw: [他們刺痛你肩膀上的身體] ......他們已經死了。

source: [They prod the dead body on your shoulder]...
zh_tw: [他們將屍體刺在你的肩膀上] ......

source: [They prod the dead body on your shoulder]... Hmph.
zh_tw: [他們把你身上的屍體刺了出來] ......哼。

source: Accidents happen (Hand over bounty)
zh_tw: 事故發生（交出賞金）

source: What am I, their babysitter? (Hand over bounty)
zh_tw: 我是什麼人，他們的保姆？ （交出賞金）

source: You're lucky they're still in one piece (Hand over bounty)
zh_tw: 你很幸運他們仍然是一塊（交出賞金）

source: I was just showing them off.
zh_tw: 我只是把它們展示出來了。

source: What is this?...
zh_tw: 這是什麼？...

source: [They nudge at the Bugmaster's limp body and look at you, bemused]...
zh_tw: [他們捏著Bugmaster的跛腳身體，看著你，困惑] ......

source: ... (Hand over bounty)
zh_tw: ......（交出賞金）

source: [Their eyes widen as they give you a stern nod]
zh_tw: [他們睜大眼睛，因為他們給你一個嚴厲的點頭]

source: Honour, kin. Take him to Bayan at HQ.
zh_tw: 榮譽，親屬。帶他到總部的巴彥。

source: Don't know what all the fuss was about (Hand over bounty)
zh_tw: 不知道所有的大驚小怪（交出賞金）

source: I was just showing him off.
zh_tw: 我只是在炫耀他。

source: Hrm!?... Phoenix...
zh_tw: 嗯！？......鳳凰......

source: Take him to Bayan.
zh_tw: 把他帶到巴楊。

source: Honour, kin... Honour.
zh_tw: 榮譽，親屬......榮譽。

source: Hm hm hm... You've brought me an Okranite...?
zh_tw: 嗯嗯......你帶給我一個Okranite ......？
